Liste des services développés et fonctionnels et ceux qui sont prévus:

Nous avons essayé de développer les services createUser (server\...\user.js), login et logout d'après le td7,
et aussi d'implémenter les services dédiés aux messages et aux amis.
Rien n'est vraiment fonctionnel à 100%, l'application se lance et le site affiche une erreur.

Nous essayons en parallèle de retravailler les composants notamment aux niveau des fonctions handle pour connecter 
tout le travail fait avec les services crées. 